## Требования

**Python 3.7+**

## Установка

```bash
$ git clone https://github.com/wretwe/Aibim-Tests.git
```

```bash
$ cd Aibim-Test
```

## Запуск

**Базовые задания**

```bash
$ python base.py
```

**Расширенные задания**

```bash
$ python extended.py
```

## Базовые задания
Выполняются на данных Person из файлов small_data и big_data
 1. Загрузить списки людей из файлов small_data и big_data в Excel на разные листы.
 2. На листе small_data записи должны быть отсортированы по фамилии, на листе big_data по
имени.
3. Найти людей в small_data, которых нет в big_data по фамилии и вывести их на отдельный
лист Excel либо в файл.
4. Найти группу однофамильцев, у которых разница в возрасте составляет 10 лет и вывести
на отдельный лист Excel либо в файл.
5. Найти людей, у которых в фамилии или имени содержатся английские символы и вывести
их на отдельный лист Excel либо в файл.
## Расширенные задания
На данных Contacts, задание можно выполнять либо на данных файла small_data, либо big_data
1. Вывести список людей, отсортированный в обратном порядке по количеству контактов с
другими людьми, при условии, что контакт происходил 5ть минут и более. Если контакт
происходил менее 5ти минут, это контактом не считается.
2. Вывести список людей, отсортированный в обратном порядке по общей длительности
контакта с другими людьми.
3. Найти возрастную группу людей, которая имеет наиболее частый контакт с другими
людьми. Так же, как и в задании 2.1 контактом считается контакт длительностью 5 и более
минут.
